teamviewer-win.ru
discord
WhatsApp

1. Выбрать программу для пк и андроид
2. В вордстате проверяем частотность просмотров (>30.000) в разных вариациях написи.
3. Проверяем выдачу по запросу с "ключом" (название программы). Условие: меньше 3-х сайтов малостраничников с 
ключевым словом в домене.
4. Регистрация домена с ключевым словом + "хвост".
5. Создание сайта по шаблону. (Этот файл)
Дизайн, текст, картинке, плюшки, комментарии. См этот файл
6. Работа с метатэгам: см полный мануал (Максим)
7. Доавить сайт в Ya.Вебмастер
8. Спустя две недели начинаем прогонять сайт по базам разм. ссылок. (см файл)
9. На сайте Wmmail.ru делаем задание для выполнения. См пример в файле




A few momrnts later




